Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln,
Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende,
Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand,
fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Unter der Platane,
lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Leise flüsternd♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Unter der Platane,
lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle,
die Jugend entschwindet♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endlose Schmerzen im
Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Lebensecht=
=Folge 11=
Was für ein hübsches Gesicht.
Du verdienst es nicht
Zhou Mushengs Frau zu sein.
Ob ich es verdiene, einer zu sein oder nicht
Du solltest ihn nach seiner Meinung fragen.
Hier anhören.
Zhou Musheng kann nur mir gehören.
Er gehört mir!
Mach es.
Verprügelt sie zu Brei!
Stoppen.
Ich warne dich.
Halten Sie sich von Zhou Musheng fern.
Ansonsten...
Bindet ihr die Augen zu und setzt sie
am Eingang von Night Shanghai ab.
(Nacht-Shanghai)
Rose.
Rose!
Wach auf, Rose.
Musheng...
Lasst uns nach Hause gehen.
♪Ich bin gefangen
in dem Jahr, in dem ich dich am meisten geliebt habe♪
♪Tränen wurden zu Frost,
vom Wind getragen♪
♪Erinnerungen, die sich
tief in dieses flüchtige Leben eingebrannt haben♪
♪Die Grabinschrift blieb unvollendet♪
♪Verschone mich mit deinen schmerzverzerrten Augen♪
♪Eine letzte Träne fällt,
die nie wieder gesehen wird♪
♪Ich riss
mir die blutbefleckte Schuppe von der Brust♪
♪Überzeugt, dass du
die Leere in mir füllen könntest♪
♪Ich sah Menschen kommen und gehen♪
♪Und du bist einfach an mir vorbeigegangen♪
♪Ich lauschte zärtlichen Flüstern,
Gelübden am Meer und in den Bergen♪
♪Doch als ich erwachte,
dröhnte die Stille in meinen Ohren♪
♪Der Duft ist verflogen,
nur die Reue bleibt♪
♪Wenn die Liebe ihren Lauf nimmt,
lass sie mit dem Strom schwimmen♪
♪Ich frage die Zeit, warum sie so schnell vergeht,
und liebe, warum sie niemals endet♪
♪Wer ist mir all die Jahre
an meiner Seite geblieben?♪
Schimpfen Sie ruhig noch einmal mit mir!
Du Verräter!
Der!
Ich fordere dich heraus, das noch einmal zu tun!
Hör auf damit!
Wie konntest du meine Schwester mobben?
Warte nur ab!
Ich werde mich bei dir melden!
Hier.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Tun.
Sie haben mich gemobbt!
Leider nein, ich bin hier.
♪Ich flüstere immer wieder diese süßen Worte♪
Was ist los?
Hattest du einen Albtraum?
Alles in Ordnung.
Ich bin für dich da.
Schlaf ein.
♪Aber dein Gesicht verfolgt mich immer noch,
wie es mich schon immer verfolgt hat♪
♪Der Duft ist verflogen,
nur die Reue bleibt♪
♪Wenn die Liebe ihren Lauf nimmt,
lass sie mit dem Strom schwimmen♪
♪Ich frage die Zeit, warum sie so schnell vergeht,
und liebe, warum sie niemals endet♪
♪Wer ist mir all die Jahre
an meiner Seite geblieben?♪
Du bist dran.
Hier.
Iss etwas Haferbrei.
Was genau ist passiert?
Wer hat dir das angetan?
Hast du
Hast du mir gestern Abend beim Umziehen geholfen?
Wechseln Sie nicht das Thema.
Wer war es?
Vertrau mir.
Ich kann das selbst lösen.
War es Man Li?
Musheng.
Mein Chef hat mich gebeten, Sie abzuholen.
Ruh dich gut aus.
Ich bin gleich wieder da.
Mm.
Du bist unglaublich.
Du bist
wegen eines Mannes in allem nachlässig geworden.
Und du bist tatsächlich zum Spielen gegangen.
Sie sind
die Handelskammer von North City...
Mein Gott!
Was ist es?
Yue?
Beruhige dich.
Überlass das mir.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten
und kehre zu deiner Wildrose zurück.
Musheng.
Habt einfach Spaß!
mit Rose.
Verliere dich nicht zu sehr darin.
Yue!
Auf wessen Seite stehst du eigentlich?
"Habt einfach Spaß mit ihr?"
Meine Güte.
Ich habe genug.
und dass Sie hinter Ihnen aufräumen.
Musheng.
Man Li wurde von jemandem hereingelegt.
Kümmere dich darum.
Die Handelskammer von North City
darf nicht zur Lachnummer werden.
Seien Sie versichert.
Das ist keine große Sache.
Zhou Musheng.
Seien Sie vorsichtig.
Mann Li.
Das ist alles.
Ich kann für Sie tun.
Du bist eine Frau.
Und du solltest wissen, wann du Schwäche vortäuschen musst.
Niemand würde auf dich hereinfallen.
Wenn du ständig gemein bist.
Yue.
Du bist der beste Chef der Welt.
Wie ist es?
Ist das weiblich genug?
Du bist unglaublich.
Du hättest dich mal umhören sollen.
bevor du sie um ihr Geld betrogen hast.
Ich habe das nicht getan.
Sie war einfach nicht gut darin.
Hör auf, so stur zu sein.
Oder ich verbrenne dir die Augen.
Kenne deinen Platz.
Musheng.
Sie versuchen es immer noch zu leugnen?
Willst du etwa Spielchen mit mir spielen?
Du bist noch ein Amateur.
Ich habe mich geirrt, Sheng.
Bitte verschont mich.
Du...
Du kannst das ganze Geld haben.
Ich bringe dich dorthin, damit du es holen kannst.
Hey!
Wie kannst du es wagen.
Aufstehen!
Bist du nicht glücklich?
Senior.
Was möchten Sie haben?
Zwei Kaffees,
Danke.
Sicher, bitte warten Sie einen Moment.
Wie nett von Ihnen!
um mir einen Kaffee zu kaufen.
Prüfen Sie, ob hier etwas fehlt.
Mir ist das Geld egal.
Zhou Musheng.
Ich mag dich,
Und ich möchte mit dir zusammen sein.
Mann Li.
Ich werde mich
ein letztes Mal klar ausdrücken.
Ich habe bereits eine Freundin.
Und ich liebe sie so sehr.
Auch,
Tu nichts,
was sie noch einmal verletzen könnte.
Wenn nicht, sind wir Feinde.
Wir sind ein Oberstufenschüler und ein Unterstufenschüler.
Und ich möchte nicht, dass das noch einmal passiert.
Zhou Musheng!
Inwiefern bin ich ihr unterlegen?
Hallo, Fräulein.
Hier ist Ihr Kaffee.
Hau ab!
♪Die ganze Welt staunt
über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot
nach dem Ausbruch?♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks
in unseren Herzen bleiben♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Dazu bestimmt, Leben
und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel
wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern
lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Selbst wenn
uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪